Vamos ao número 2
Olha lá número 2
o ativo permanente mobilizado.
Ele é formado por
apenas por bens intangíveis e direitos da entidade
utilizado
em sua atividade.
ou letra B por todos os bens tangíveis e intangíveis,
além dos direitos de longo prazo da empresa da entidade,
né?
apenas por bens tangíveis no desenvolvimento de sua atividade
ou letra D
bens corpóreos destinados à manutenção das atividades da companhia
ou exercido com essa finalidade,
inclusive os decorrentes de operações que transfiram as companhias
os benefícios,
riscos e controle desses bens.
Qual alternativa é a correta.
Então como de costume.
Puse aí o teu laptop,
o teu desktop,
responda a questão
e eu já volto para a gente corrigir comentar
até lá.